# チャレンジ: バージョン管理 (基礎)

# はじめに
このチャレンジは、Git (バージョン管理システム) とGitHubについての知識を確認すると同時に、理解を深めることを目的として作られています。チャレンジに含まれている一連のタスクでは、GitとGitHubのさまざまな機能を効果的に活用する必要があります。このチャレンジを完了すると、ソフトウェアプロジェクトに携わる開発者やチームにとって不可欠なスキルであるGitとGitHubの基礎がしっかりと身に付きます。

# タスク
## タスク1: プロジェクトのセットアップ
1. ローカルマシンの任意の場所にフォルダーを作成します。フォルダー名は自由に付けてください。
2. このフォルダーを任意のコードエディターで開き、そこでGitリポジトリを初期化します。
3. Gitのユーザー名とメールアドレスを設定します。
4. `README.md` ファイルを作成し、簡単な自己紹介とプロジェクトの説明を追加します。
5. 今後変更を加えていくファイル (以降はこのファイルを「メインファイル」と呼びます) を作成します。ファイル形式は自由です。`html` ファイルをお勧めしますが、必須ではありません。

## タスク2: 変更の追跡
1. これまでにプロジェクトに加えた変更をステージングします。`"Initial Commit"` (最初のコミット) というメッセージをつけて最初のコミットを送信します。
2. プロジェクトの履歴を確認し、スクリーンショットをとります。スクリーンショットのファイル名を `screenshot_1` に変更し、プロジェクトフォルダーとは**別の**場所に保存します。
3. プロジェクトのメインファイルにさらに変更を加え、ステージング環境に追加してから変更をコミットします。コミットメッセージは自由に書いてください。
4. 手順3を繰り返します。
5. 手順4で行った変更が不要だったと仮定し、手順4の変更を元に戻します。変更を完全に取り消す (プロジェクト履歴からもコミットを削除する) ための適切なコマンドを使用してください。
6. プロジェクト履歴を確認し、スクリーンショットをとります。スクリーンショットのファイル名を `screenshot_2` に変更し、プロジェクトフォルダーとは**別の**場所に保存します。
7. プロジェクトのメインファイルにさらに変更を加え、ステージング環境に追加してから変更をコミットします。コミットメッセージは自由に書いてください。
8. 手順7を繰り返します。
9. 手順7で行った変更を元に戻します。変更を完全に取り消すための適切なコマンドを使用してください。ただし、コミットは削除**しない**ようにします。 
10. プロジェクト履歴を確認し、スクリーンショットをとります。スクリーンショットのファイル名を `screenshot_3` に変更し、プロジェクトフォルダーとは**別の**場所に保存します。

## タスク3: リモートリポジトリの作成
1. GitHubアカウントにサインインします。アカウントがない場合は新規作成します。
2. GitHub上に新しいリポジトリを作成します。プロジェクトのローカルフォルダーと同じ名前をつけます。ローカルですでに `README` ファイルを作成しているので、READMEファイルの作成オプションをオフにします。
3. 新しく作成したリモートリポジトリをローカルリポジトリにリンクします。
4. リモートリポジトリが正常にリンクされたことを確認するコマンドを実行します。
5. 手順4でコマンドを実行した後、ターミナルのスクリーンショットをとります。スクリーンショットのファイル名を `screenshot_4` に変更し、プロジェクトフォルダーとは**別の**場所に保存します。
6. コマンドを実行し、プロジェクトの作業ツリーがクリーンな状態か (追跡対象外の変更がないか) を確認します。
7. `main` ブランチにあるものをすべてリモートのGitHubリポジトリにプッシュします。
8. GitHubリポジトリのアカウントにアクセスし、`README` ファイルを編集します。変更を保存し、GitHubにコミットします。
9. 現在、GitHubのリポジトリがローカルのリポジトリより1コミット分進んでいる状態です。同期を維持するために、GitHubで行った変更をローカルリポジトリに取り込むコマンドを実行します。 
10. プロジェクト履歴を確認し、スクリーンショットをとります。スクリーンショットのファイル名を `screenshot_5` に変更し、プロジェクトフォルダーとは**別の**場所に保存します。

# 提出するもの
1. 自分のGitHubリポジトリへのリンク
2. ローカルのプロジェクトフォルダー (`.zip` 形式)
3. スクリーンショットのフォルダー (`.zip` 形式)